Mushoku Tensei:
Jobless Reincarnation Season 3
Apa itu?
Kasihan sekali.
Eh?!
Kenapa itu?
Sebaiknya jangan dipegang.
Bangkai kucing yang aneh?
Iya, menyeramkan sekali waktu kulihat.
Aku juga lihat kalau itu.
Bukan kucing, sih, tapi ada tikus aneh
mati di belakang rumah.
Apa mungkin sedang musim penyakit, ya?
Bisa saja begitu.
Kalian harus cuci tangan dan berkumur
yang bersih untuk pencegahan, ya.
- Iya.
- Baik.
Rudeus!
Lize sudah hamil.
- Selamat!
- Selamat, Nek!
Terima kasih, ya.
Anak, ya?
Rasanya aku juga sudah pengin
punya anak sama Roxy.
Kira-kira menurut Roxy bagaimana, ya?
Semoga dia juga merasakan hal yang sama.
Suara apa itu?!
Roxy!
Sihir penawar racun tingkat atas
juga tidak berpengaruh.
Apa Kakak tahu sesuatu?
Ini Wabah Batu Sihir.
Maaf, ya.
Penyakit mematikan yang hanya sembuh
dengan sihir penawar racun tingkat dewa.
Bilang apa tadi?
Di Kerajaan Suci Millis,
ada kitab suci yang memuat
sihir penawar racun tingkat dewa.
Cuma itu pilihan yang tersisa
untuk menyelamatkan Roxy.
Aku tahu di mana itu disimpan.
Jadi, biarkan aku
mengantarmu ke sana, Rudeus.
Tentu, aku juga akan menemani.
Kalian berdua, terima kasih banyak, ya.
Ada penyusup!
Kitab suci sudah dicuri!
Kami disergap pasukan Millis
di reruntuhan teleportasi.
Untuk pertama kalinya aku...
membunuh manusia.
La-Lama tidak ketemu, Rudeus!
Ghislaine dan, Eris?
Kenapa malah di sini?
Hm, aku dengar di sekolah!
Katanya berhasil melukai raja iblis,
jadi pentolan para murid,
sama mengalahkan hydra seorang diri!
Lalu mengorbankan tangan kiri dan menang
melawan Tujuh Kekuatan Agung, lalu, lalu...
Apa urusanmu?
Aku sudah jadi kuat sekarang!
Rudeus mungkin sudah makin jauh di depan.
Meski begitu, aku sudah jadi kuat
untuk bisa bersanding denganmu!
Makanya, ayo!
Ayo kita jadi suami istri!
Bilang apa kamu ini?
Jangan seenakmu sendiri!
Memang kau pikir sudah
seberapa menderita diriku?
Aku sudah punya dua istri.
Sudah tidak bisa meladenimu.
Apa Guru yakin?
Sekarang Roxy yang utama.
Kenapa malah sekarang?
Roxy sudah tiada.
Roxy yang itu...
Rudy, aku tidak akan memintamu
untuk jangan bersedih.
Tapi, kalau bisa tolong pikirkan juga
kami sebagai keluargamu.
Kami juga sedih soal Roxy.
Tapi, Roxy pasti tidak akan senang
kalau lihat Rudy yang sekarang.
Kalau bisa mengalihkan kesedihanmu...
Kamu boleh memperlakukan badanku sesukamu.
Mana mungkin aku bisa mendekapmu
kalau dibilang seperti itu?!
Maaf.
Kalau sekarang aku mendekap Sylphy,
yang ada nanti malah
memperlakukan dia dengan kasar.
Sebagai pengganti Roxy,
sebagai sasaran pelampiasanku...
Belakangan ini kita sering sekali bertemu.
Lamaran seperti apa yang hari ini
akan kau katakan padaku...
Kenapa tiba-tiba main...
Toh tidak ada seorang pun
yang mengerti perasaanku.
Datang lagi, ya.
Aku bakal datang lagi.
Sylphy...
Kenapa tidak mau kalau sama aku?!
Sylphy!
Beberapa hari kemudian Sylphy pun pergi.
Lilia menyuruhku untuk mengejarnya.
Tapi, apakah aku punya hak
untuk melakukannya?
Andai di saat seperti ini ada Elinalise.
Sepertinya Sylphy menuju Kerajaan Asura
bersama Ariel.
Seharusnya masih terkejar kalau bergegas.
Aku harus benar-benar minta maaf.
Pokoknya harus pulang berdua
dan ditata lagi bersama.
Tidak kusangka harus jadi imigran gelap
ke Kerajaan Asura.
Ya sudah, akan kusiapkan kereta kuda dulu.
Jangan keluar dari sini, lo.
- Terus jangan sembarangan mendekat ke jendela.
- Tidak masalah walau harus minta bantuan bandit.
Tapi, kalau sama yang seperti ini,
Sylphy nanti salah paham atau tidak, ya?
Kenapa bisa ada di sini?!
Oh iya, kampung halamannya
juga di Kerajaan Asura.
Jadi, tidak aneh kalau ada di sini.
Menurut bandit bernama Triss,
Raja Asura umurnya sudah tidak panjang
karena penyakit.
Ariel mempercepat kepulangannya pasti
untuk ikut dalam perebutan takhta.
Apa benar Putri Ariel
akan memakai kekuatan militer?
Iya, tapi katanya sudah tertangkap.
Isunya dalam waktu dekat akan dieksekusi.
Dasar pemberontak!
Beraninya merusak kedamaian ibu kota!
Dasar tidak tahu malu!
Sylphy! Sylphy!
Ya Tuhan, Sylphy...
Siapa kau ini?
Kau juga kawan mereka, ya?!
Jangan berani menodai Sylphy!
Aku sudah tidak peduli.
Negara seperti ini, lebih baik hancur saja.
Lebih baik, segalanya lenyap.
Hari ini omelanmu berisik sekali.
Mirasnya jadi tidak enak,
bisa diam saja, tidak?
Tidak, saya tidak akan diam.
Tiap hari mabuk-mabukan
dan uang selalu keluar tanpa henti.
Bahkan tempo hari sampai membawa pelacur.
Akulah tuan di rumah ini.
Suka-sukaku mau berbuat apa.
Kalau soal uang, kenapa tidak
dicari saja pakai badanmu itu?!
Kalau tetap seperti ini, nanti tidak baik
untuk didikan Nona Lucie.
Rumah kita bisa runtuh.
Rumah kita?
Ini adalah rumahku.
Rumah yang kusiapkan untuk
hidup bahagia dengan Sylphy.
Padahal cuma menumpang...
Tidak usah terus-terusan
berlagak seperti ibuku begitu!
Kenapa setelah Roxy meninggal,
aku jadi tidak bisa melakukan
segalanya dengan benar?
Kakak, selamat datang.
Makannya sebentar lagi siap, ditunggu, ya.
Hai.
Kau ini.
Meski kupanggil, tetap saja
tidak muncul di saat yang penting.
Memang ada urusan apa sekarang?
Aku kepingin menyapamu
untuk terakhir kalinya.
Untuk terakhir kali?
Bilang apa kau ini?
Seperti yang kukatakan.
Artinya aku sudah tidak punya
urusan denganmu lagi.
Pertemuanku denganmu itu
saat bencana teleportasi terjadi, kan?
Wah, waktu itu aku benar-benar bikin panik.
Habisnya masa depan tiba-tiba berubah.
Apalagi berkahku tidak mempan padamu,
jadi benar-benar susah untuk
mendapat kepercayaanmu.
Tapi, pada akhirnya kamu pun mau
menuruti permintaanku.
Kerja kerasku akhirnya terbayar.
Permintaanmu?
Kalau tidak salah, yang menyuruh
memeriksa rubanah.
Benar, berkatnya aku jadi berhasil
membunuh Roxy.
Bilang apa kau ini?
Tidak usah melawak yang tidak lucu.
Jadi, kau...
Jadi, kau yang membunuh Roxy?
Lebih tepatnya bukan aku.
Aku tidak bisa ikut campur secara langsung.
Aku cuma memberi nasihat dan dirimu
hanya menjalankannya seperti biasa.
Itu artinya, yang sudah membunuh dia...
mungkin dirimu.
Jadi, kau yang sudah membunuhnya?!
Jadi kau!
Jadi kau...
Mukamu itu yang pengin kulihat!
Kenapa kau membunuh Roxy?
Semuanya jadi kacau setelah itu!
Semuanya menghilang satu per satu.
Itu masalahmu sendiri, kan?
Sejak awal kamu memang punya
bibit buat jadi seperti itu.
Jangan limpahkan
semua kesalahan pada diriku, dong.
Tapi, melihat dirimu yang hancur
berkeping-keping itu menghibur sekali.
Berengsek!
Oh iya, biar kuberi tahu sesuatu
untuk terakhir kalinya.
Roxy itu sebenarnya sedang hamil.
Berkat dirimu yang bodoh itu,
semua jadi berjalan sesuai rencanaku!
Ya sudah, terima kasih sudah bekerja keras.
Hei, hei!
Urusan kita masih belum selesai!
Dewa Manusia!
Apa mungkin keberadaannya itu
hanya mimpi belaka?
Itu terpikirkan olehku karena petunjuk
soal Dewa Manusia sama sekali tidak ketemu.
Tidak.
Sensasi sentuhannya di bahuku.
Suara tawanya.
Ini semua nyata.
Bagaimanapun caranya harus
kukumpulkan informasi,
mencari keberadaannya,
dan membunuh si berengsek itu!
Hei.
Apa kau pernah dengar soal Dewa Manusia?
Bukan dia juga, ya.
Kira-kira ada lagi
orang yang mungkin tahu atau tidak?
Sudahlah, sekarang katakan saja padaku
soal Dewa Manusia.
Eris.
Apa-apaan matamu itu?!
Ayolah, katakan sesuatu.
Biasanya kau ini lebih cerewet, kan?
Sejak kematian Sylphy hingga saat ini,
dia selalu saja menggangguku.
Pasti tahu sesuatu.
Sesuatu.
Aku ingin saja tanya
soal Dewa Manusia ke Perugius.
Tapi, akan sangat merepotkan
kalau ternyata dia di pihak Dewa Manusia.
Aku harus hati-hati bertindak.
Pak Greyrat!
Aisha!
Zanoba?!
Aisha dan Zanoba tetap bersikap biasa
meski aku seperti ini.
Kenapa di saat genting,
aku malah tidak di sisi mereka?
Tidak, masih belum selesai.
Masih ada yang bisa kulakukan.
Suku iblis abadi yang hidup panjang
pasti tahu soal Dewa Manusia.
Aku masih belum kalah.
Boleh juga dirimu, wahai pahlawan!
Sudah terbaca!
Pasti bisa, asal terus kutekan
seperti ini sampai hancur.
Wahai roh air...
Berilah aku kekuatan!
Deep Mist!
Mana Atofe?!
Kena kau!
Eris?!
Ti-Tidak bisa lepas!
Moore!
Cari mereka!
Eris, kenapa?
Tuan Putri hanya ingin ada di sisimu.
Tuan Putri Eris tidak banyak berubah
dari masa lalu.
Dia terus berjuang demi dirimu.
Percaya kelak kau akan mengerti
dan menerima dirinya.
Hanya saja, kau sudah berubah, ya.
Tidak mungkin.
Berarti dia selama ini...
Terus, terus dan terus memikirkanku?
Mana mungkin aku bisa tahu itu.
Pada akhirnya semua
yang berharga bagiku telah tiada.
Aku tidak berhasil melindungi siapa pun.
Ini salah Dewa Manusia!
Paling tidak aku harus membunuh Dewa Manusia.
Akhirnya, akhirnya aku mengerti!
Dunia ini awalnya tercipta
dari enam buah dunia.
Bagaikan enam sisi.
Dengan kata lain terhubung
seperti sebuah dadu.
Lalu sisi dalamnya yang disebut Dunia Hampa,
adalah tempat Dewa Manusia berada.
Sepertinya butuh ilmu rahasia suku naga
untuk pergi ke sana.
Tetapi, apa sebenarnya lima harta rahasia
yang dibutuhkan untuk itu?
Menurut Perugius,
kelima harta itu baru akan muncul di dunia
beberapa dekade lagi.
Tapi, kemungkinan aku tidak akan mampu
hidup hingga saat itu.
Aku sudah lelah.
Dendamku pada Dewa Manusia pun
rasanya perlahan memudar.
Demi apa, dan demi siapa
aku melakukan semuanya?
Ayo ke masa lalu.
Sihir pemanggilan serta sihir
dari lukisan relief suku naga.
Kalau keduanya dipakai
dengan mengubah urutannya,
harusnya bisa berteleportasi ke masa lalu.
Hanya saja banyak yang membuatku cemas.
Apakah diriku di masa lalu akan percaya
pada ucapanku dari masa depan ini?
Lagi pula, aku tidak tahu apa
sungguhan bisa ke masa lalu.
BUKU HARIAN RUDEUS GREYRAT
Tapi, kalau bisa berhasil...
Mungkin bisa untuk membalas
perbuatan Dewa Manusia.
Maaf, sudah cukup.
Jangan bicara lagi.
Agar kau tidak menyesal...
Soal rubanah, soal Nanahoshi, soal Eris.
Lalu soal Dewa Manusia.
Apa aku bisa menyampaikan
itu semua sampai selesai?
Setidaknya ingin sekali saja
melihat Sylphy dan Roxy lagi...
Ah, Sylphy... Roxy...
Sialan...
Kalian selalu sangat manis...
EPISODE 13: BUKU HARIAN
SELANJUTNYA: TEKAD